Quero vencer
a prova de nível I mais importante do país
e fazer do nosso cavalo o melhor do Japão.
No Arima Kinen.
Compreendido.
Eiji Kurisu deixou
uma grande empresa de contabilidade fiscal
integrar
a Divisão de Corridas de Cavalos do Presidente da Royal Human, Kozo Sanno
como seu secretário particular.
Ganhe uma corrida central durante o ano.
Se não consegue vencer nem uma vez,
o departamento será extinto
até ao final do ano.
Kurisu e Sanno
depositaram as suas esperanças no Royal Fight,
que estava em boa forma
depois de ter chegado em segundo lugar,
e confiou o desafio
a um novo treinador, Hiroshi Hironaka.
Mas quem chamou a atenção de Hironaka
foi uma égua virgem da mesma idade de Fight,
nascido no Rancho Hayashida, Royal Izana.
Luta Real e Izana Real…
Gostaria de os trocar.
Acredito mesmo que podemos vencer dessa forma.
-Faça isso.
-Izana!
Aguente firme!
Ir!
-Vai!
-Corra, Izana!
Izana mostrou a sua aptidão
no relvado e venceu.
Salvou a Divisão de Corridas de Cavalos, mas…
Conseguimos, Presidente!
Vocês são uma grande equipa.
Uma equipa? Não somos nada sofisticados.
A FAMÍLIA REAL COMEÇA
Para mim, isto é inaceitável!
Sinto muito a rudeza do meu pai!
"Quer mesmo ganhar?"
Todo o dono de cavalos quer vencer!
Ele é tão rude!
Sinto muito, mesmo.
Vou fazê-lo pedir desculpa.
Por favor, dê-nos mais uma oportunidade.
Sinto muito dizer isto,
mas os ranchos Hidaka não estão
em condições de serem exigentes agora!
A Quinta Hokuryo tem inúmeros
cavalos bons para oferecer!
Cale-se e venda cavalos!
Ou a sua pequena quinta será arruinada!
Por favor, a subsistência das pessoas
está aqui em causa!
Eu sei.
QUINTA NOZAKI, PROPRIETÁRIO DE RANCHO
Este é o último.
FAZENDA NOZAKI
Último?
O que queres dizer?
O que quer dizer com último?
Olá, bem-vindo de volta.
Estou em casa.
Bem-vindo de volta. Como correu a escola?
MEU FILHO
Avançar.
Não quero fazer isso. Peça a outra pessoa!
Faz isso todo ano!
Certo?
Pois bem,
um brinde ao aniversário de Yuriko Sanno!
-Saúde.
-Saúde!
-Feliz aniversário.
-Obrigado.
Obrigado.
Ah, tire uma foto comigo também!
Posso publicar no Facebook?
Claro!
-Que pena!
-Devias tentar de novo.
Estou frustrado. Tentarei novamente.
Parece que os negócios estão a prosperar.
O negócio de alimentos e bebidas da minha mãe.
Estou feliz.
No final,
só ganharam uma vez, não foi?
Eu deveria ter conseguido
duas vitórias nesse ano.
Então esta Divisão de Corridas de Cavalos
já teria acabado há muito tempo.
Mas, chefe, a situação não é assim tão negra.
As relações com os treinadores
e as explorações são boas,
e todos têm a certeza
de que os resultados virão este ano.
Têm a certeza, né?
Os viciados em jogos de azar dizem sempre isso.
Kurisu, onde estavas?
Espera.
O quê?
Certo, vamos lá.
Aqui.
Use isto.
Gostaria de um pouco de água?
Não, não precisa.
Ui, é raro ele estar tão bêbado.
Está tudo bem. Ele só está a dormir.
-Aqui está.
-Ah, hã…
Muito obrigado.
Sabe o que fez com que Kozo
começasse a correr cavalos?
Bem… Não.
O meu pai recomendou.
O meu pai também era dono de cavalos.
Eu detesto cavalos, mas odiava mais o meu pai.
Era hipócrita e dominador.
Sempre que os cavalos perdiam,
ele culpava a minha mãe.
Então, este homem tropeçou naquele mundo.
Era uma pessoa tímida,
e o meu pai forneceram
os fundos da sua empresa,
então não pôde recusar.
No dia em que comprou um cavalo pela primeira vez,
Vi o meu pai no sorriso orgulhoso de Kozo.
E quase desmaiei.
As lesões fazem parte do jogo,
mas para ambos se magoarem
ao mesmo tempo…
Ainda são jovens o suficiente para correr,
e ainda assim...
Eu sei.
Mas não podemos arriscar ferimentos ainda piores.
Embora não tenham ganho muito,
Fight e Izana
salvaram totalmente a nossa divisão.
Quando Izana venceu,
Pensei que poderíamos continuar
a progredir para corridas maiores.
Mas é realmente um objetivo distante, não é?
O Arima Kinen.
Dito isto, não há necessidade de ficar triste.
O nosso próximo desafio.
O leilão?
Neste momento, todos os melhores cavalos
são da quinta Hokuryo.
Isso não pode ser negado.
Leia isto.
Precisamos de comprar um cavalo no leilão.
Também quero dar uma saltada ao
Rancho Hayashida para espreitar a reprodução.
Compreendido.
A região de Hidaka.
Aninhado entre a majestosa
Cordilheira Hidaka e o Oceano Pacífico,
esta terra, exuberante em natureza,
é o lar de muitas quintas de cavalos puro-sangue.
Desde a era Meiji,
produziu inúmeros cavalos de corrida.
É o principal local de reprodução do Japão.
No entanto, a maioria das explorações Hidaka
são de propriedade individual,
e com o passar do tempo, devido ao
declínio geral da população do Japão,
e a falta de sucessores para assumir,
o número de explorações de criação
caiu para metade no último século,
seguindo uma tendência de declínio.
Entretanto, algumas explorações de grande porte,
gerindo tudo,
desde a criação até ao treino de cavalos,
conquistaram grandes resultados tanto no
número de cavalos como nos seus ganhos.
Atualmente, a gestão agrícola
está a sofrer uma grande mudança.
FELICIDADE REAL
SONIC ESPECIAL (NASCIDO EM 1997)
Até eu sei que todos eles são filhos de cavalos.
Gosta de cavalos?
Um pouco.
Desculpe estar a tomar o seu tempo.
Não. É uma boa mudança de ritmo.
Bem-vindo. Aqui está.
Ah, isso é…
Tudo bem. Não seja tão sem graça.
Todos querem um cavalo da Fazenda Hokuryo.
O leilão é para a semana, hein?
E você? Como estão a correr os negócios?
Um completo fracasso.
Simplesmente não consigo encontrar comprador.
VASILITINO
SOLEIL BRILHANTE
Mesmo?
O leilão de Hidaka não
começa no próximo mês?
Se colocar um,
despertará interesse.
O quê?
Temos um cavalo,
mas o meu pai não o quer deixar.
Mesmo?
Sim.
Num leilão,
é definido um preço inicial, certo?
-Sim.
-Certo.
Um número que diz:
"Deve pagar pelo menos isso".
Assim, no mínimo,
pode recuperar os custos de os criar.
Sim, mais ou menos assim.
Em troca, num leilão,
não se sabe quem fica com o cavalo.
Num leilão, deve entregar
o cavalo ao maior lance,
não importa quem sejam.
Certo.
O meu pai não gosta disso.
Quer falar diretamente com os proprietários
e vender apenas à pessoa certa.
Ah, isso é nobre.
Eu consigo compreender os sentimentos dele.
Como comprador, se o rancho é tão exigente,
teria grandes esperanças no cavalo.
Você acha?
Aceito.
Mesmo que o cavalo custe 100 milhões?
100 milhões…
No leilão da Hokuryo Farm,
100 milhões é troco.
Mas um pequeno rancho Hidaka pede
100 milhões de ienes numa venda privada
é praticamente uma brincadeira.
Mesmo assim, algumas pessoas
mostraram-se um pouco interessadas,
mas o meu pai continuou a recusar.
Aquele cavalo…
Que tipo é?
-O que se passou?
-Não…
Não fique com a ideia errada.
Eu não vim aqui para... Espera...
Não estou aqui para
lhe pedir que faça o Sr. Sanno comprar o cavalo.
Quero dizer!
Eu acabei de…
-Queria que ouvisse as minhas reclamações.
-Eu sei.
Acredite, não estou interessado
porque é você.
Também estamos à procura de um novo cavalo.
A Fazenda Hokuryo possui todas as instalações
necessárias para os cavalos puro-sangue,
incluindo a reprodução, criação,
treino e maneio de garanhões.
Negociam centenas de cavalos anualmente.
É o maior rancho do Japão.
Olá! Estava à sua espera!
- Foi um prazer fazer negócio.
- Sim.
Tem um cavalo em mente?
-Ah, parece que sim.
-Não, vou ter de os ver primeiro.
Sério? Já parece um homem
com um alvo definido!
Receio que vamos ter uma competição feroz pelo cavalo que o Sr. Sanno pretende .
-Tem a certeza disso?
-O que acha, Sr. Hironaka?
É certamente um cavalo bem criado.
Qualquer um esperaria que ele ganhasse.
Mas isso não se coaduna com
o estilo do presidente.
Eu também acho.
O cavalo é certamente bom.
Mas pergunto-me
se é realmente a escolha certa.
Fight e Izana foram achados raros,
descobertos pelo Sr. Sanno.
Agora está realmente a falar.
Não, não quis dizer isso...
Mas agora,
Hokuryo é dominante em todos os aspetos.
Para ter melhores hipóteses, ele deve
obter um cavalo com um excelente pedigree
ou ir contra a maré
e descobrir um cavalo promissor ainda desconhecido
.
Ele também tem escolhas difíceis a fazer.
O próximo é o número 142. Nasceu na Golden Rail e…
Acho que o próximo cavalo é interessante.
Uma égua, hein?
O seu pedigree destaca-se nos 1600 metros.
Se escolher as corridas,
pode ser um concorrente.
Presidente?
Não.
O objetivo é o Arima Kinen,
não os 1600 metros.
O Arima Kinen, o sonho de Kozo,
requer um cavalo resistente
que consiga correr longas distâncias
para ter uma oportunidade nos primeiros lugares.
Última chamada. 97 milhões de ienes.
Alguma proposta?
-Vendido por 96 milhões.
-O nosso alvo é o Seal castanho.
Vê-lo pessoalmente determinou isso.
Obrigado pelo seu lance vencedor.
Desculpe. Não posso dizer nada ainda.
O favorito do Sr. Sanno está a chegar.
Entendi.
Desculpe por o ter feito fazer isso.
Está tudo bem.
E, além disso…
Dependendo do preço da licitação,
ele pode optar por comprar apenas este cavalo.
Só os rumores de pré-venda dizem
que o valor ultrapassará os 100 milhões de ienes.
Também estamos com um orçamento limitado.
Está tudo bem.
Mas… compreendo.
Quero que ele ganhe o concurso,
mas também não quero.
É complicado.
É claro que, se não conseguirmos ganhar a licitação aqui,
planeamos visitar as explorações mais tarde.
Desculpe, preciso de ir.
O próximo é o lote número 151.
Black Flash, nascido a 15 de Março de 2011.
Macho, castanho-foca.
Filho de Disc Eye.
O garanhão que todos esperávamos
chegou!
Tudo bem! 190 milhões de ienes?
Podemos obter 200 milhões?
-200 milhões?
-Sim!
210 milhões de ienes?
210 milhões de ienes.
220 milhões de ienes?
230 milhões de ienes?
O dono na primeira fila.
-240 milhões?
-Sim!
240 milhões.
250 milhões?
-Sim!
-250 milhões.
-260 milhões?
-Sim!
260 milhões.
-270 milhões?
-Presidente.
Estamos 100 milhões acima do orçamento.
Tem a certeza…
-Sim!
-270 milhões.
-280 milhões?
-Sim!
280 milhões.
-290 milhões?
-Sim!
290 milhões.
-300 milhões de ienes?
-Sim!
300 milhões de ienes.
Atingimos a marca
dos 300 milhões de ienes.
Tenho 310 milhões de ienes?
310 milhões de ienes?
-Um garanhão com um pai forte.
-Presidente.
-Não podemos pagar…
-310 milhões?
Sim!
310 milhões de ienes.
320 milhões de ienes?
-Sim!
-320 milhões de ienes.
Tenho 330 milhões?
330 milhões de ienes?
Em breve, teremos a nossa última chamada.
Tenho 330 milhões de ienes?
330 milhões de ienes, última chamada.
Não há oferta para 330 milhões de ienes?
O valor é de 320 milhões de ienes, arrematado pelo
Spotter Sugiyama.
Os cavalos comprados no leilão de Hokuryo
passarão lá o seu tempo
até se tornarem cavalos de corrida de pleno direito.
Em termos humanos, este local
é como um prestigiado internato.
Se considerarmos a sua estreia
como uma entrada no mercado de trabalho,
então este cavalo é um super elite,
que teve a melhor educação possível
do jardim de infância à universidade.
-Muito obrigado.
-Obrigado.
Senhor Hironaka.
Parabéns pela vitória no outro dia.
-O Derby Japonês.
-Obrigado.
Vai desabar!
Olá.
Este é o CEO da Hokuryo.
-Oh, olá, senhor.
-Olá.
Onde está o Sr. Sanno?
Ele está a trabalhar na próxima estratégia.
O Sr. Sanno
anima sempre as coisas todos os anos.
Somos gratos. Eu sou o Nomura.
-Obrigado.
O prazer é meu.
Agora preciso que compre
mais dez cavalos, Sr. Shiina.
Ainda temos de visitar outras explorações.
-Ah, é isso mesmo. Hironaka.
-Sim?
Gostaria de lhe apresentar uma pessoa.
Oh, tudo bem.
Com licença então.
Divirta-se. Por aqui.
Ganhei a licitação para Akino Lily
, que acabou de vencer o Derby do Japão, aqui.
Numa guerra de licitações cara a cara
com o Sr. Sanno.
O meu primeiro pensamento depois que ganhei
fiquei muito contente
por não ter perdido o concurso para ninguém.
Tenho pena do Sr. Sanno,
mas porque tivemos aquela guerra de licitações,
a minha fé na Akino Lily tornou-se inabalável.
Graças a ele, são os melhores do Japão.
Por favor, transmita os meus agradecimentos.
Compreendido.
Porque é que não foi com os seus amigos?
Disseram que o carro
demoraria duas horas para consertar.
E eu sabia que estavas aqui.
Temos muitos sítios
para onde precisamos de ir, sabias?
-Ah, é ela?
-Onde?
Ah, ali. Lá está ela.
Poxa.
RANCHO HAYASHIDA
-Oh, não! Estou com medo!
-Yuriko.
Assustador!
-Oh, são fofos de longe.
-Yuriko!
-São fofos mais longe.
-Desculpe.
-Eu não a queria trazer aqui.
-Oh, está tudo bem.
Olha. A felicidade está a correr bem como sempre.
Ah, olha o casaco que ela tem!
O quê? Este cavalo é a Felicidade?
Felicidade Real?
Ela ganhou uma grande corrida uma vez, certo?
-O que foi?
-Nakayama Himba Stakes, uma G3.
Eu sabia.
Ele continuou a falar
sobre a Felicidade naquela época.
Mas nunca nos deixou vê-la.
Nunca nos deixa ver as partes boas!
Você é estranho, pai.
Vocês são aqueles que nunca vieram
quando eu pedi!
Royal Happiness, propriedade de Kozo Sanno,
é uma égua reprodutora,
uma égua utilizada para produzir poldros.
Cavalos que tiveram um bom desempenho
durante as suas carreiras
ou têm excelentes pedigrees
são frequentemente devolvidos a uma exploração de reprodução
viverem as suas vidas
como mães éguas para reprodução.
Presidente.
Antes do final do ano,
estou a pensar fechar o rancho.
Obrigado por tudo.
Este ano? Mas já é quase Ano Novo!
Criação, formação... Já não consigo fazer isso.
Presidente, o senhor foi muito bom para mim.
Tem algum problema de saúde?
Não é isso, mas…
Não temos um sucessor,
e não creio que possamos lutar
contra a maré.
Compreendo.
Desculpe por todo o incómodo.
De todo.
Obrigado pelas memórias.
Deixem o Fight e a Izana comigo.
Felicidade, também a pode levar?
Eu cuido dela.
O Sr.
Você salvou-nos.
-Obrigado.
-Não…
Não consegue aguentar mais um pouco?
O suficiente para mais uma vitória?
Essa é a parte difícil.
Não creio que consigamos vencer
os cavalos de Hokuryo.
Todos querem um cavalo da Fazenda Hokuryo.
Um pequeno rancho em Hidaka pede
100 milhões de ienes numa venda privada
é praticamente uma brincadeira.
Doze ponto sete.
Doze ponto dois.
Ela está em grande forma.
Vale cada cêntimo.
O preço é apenas um trampolim.
Não é suficiente.
Quero que ela supere as minhas expectativas.
Entre em contacto com o treinador.
Compreendido.
A sua família também tinha uma quinta
em Hidaka, certo?
Mas isso já não existe.
Queria salvá-lo, mas era tarde demais.
Vá logo para casa!
Só quero ficar aqui um bocadinho!
Poxa!
Presidente.
Na verdade, há um cavalo
que eu gostaria que visse.
Então o Sr. Nozaki criou-os na América?
É um homem trabalhador e determinado,
mas poucos o compreendem.
Não, mas 100 milhões…
Porque é que ele está a pedir um preço tão alto?
Um rancho desconhecido
nunca conseguiria uma venda por esse preço.
Tudo o que podemos fazer é dar uma vista de olhos ao cavalo.
Eu não gosto dele.
Porquê?
Ele não percebe de negócios.
"Criei-o na América, por isso compre-o
por um custo mais elevado" não funciona.
As vendas privadas são sobre confiança.
Se não planeia vender,
não deve criá-lo!
-Mas…
-Está bem.
Vamos para esta quinta.
O quê?
Com explorações pouco cooperativas como esta,
é melhor ir lá
falar diretamente com eles!
Na verdade, é a quinta do meu amigo,
por isso, por favor, sejam simpáticos com ele.
Por que razão me deveria importar?
-Vamos!
-Ok!
Desculpe por o ter feito esperar!
Ei. Essa pessoa é realmente sua amiga?
O quê?
O seu "amigo"?
Desculpa.
O Sr. Hironaka vai voltar
a Miho esta noite, por isso tem de ser agora.
-Desculpe a visita surpresa.
-Está tudo bem.
Pois bem…
Sim, mostrem-nos o cavalo de 100 milhões de ienes.
Não me esconda nada!
-É ele mesmo.
-O quê?
Ah, nada! Por aqui, por favor.
Pai, este é o dono do Royal…
Olá. Eu sou o Kozo Sanno.
Um dono de um cavalo.
A minha secretária insistiu, por isso fomos lá.
Este é o meu amigo da faculdade…
- Já faz algum tempo. Eu sou o Kurisu.
- Salte os cumprimentos. Mostre-me o cavalo!
Tem a certeza?
O quê?
Comparativamente aos cavalos Hokuryo,
as nossas estirpes e ambientes
são muito diferentes.
Pai.
Talvez Hokuryo
tenha um cavalo melhor para si.
Pai.
Senhor Nozaki, não viemos aqui
à toa.
- Kanako recomendou-nos.
- Parem de falar. Mostrem-me o cavalo.
Presidente.
Tem mesmo vontade de vencer?
-Pare com isso, pai!
-O quê?
Estou a perguntar se tem vontade de vencer.
Desculpe. Vou levá-lo até ao cavalo.
Há quantos anos o faz?
-Não fale como um amador!
-Presidente.
Isto não é um negócio.
É uma luta.
Uma luta onde, para vencer, apostamos as nossas vidas!
Uau, bem dito.
Também estou a lutar pelo sustento
de centenas de colaboradores!
Não podemos vender a alguém
que não pretende vencer!
-Pare com isso!
-Eu disse que não vamos vender!
-Pai…
-Senhor! Não vimos o cavalo…
-Devo emprestar-te o meu aparelho auditivo?
-Presidente…
-Ele vai tomar uma chávena de chá.
-Certo, claro.
Não há outro sítio por perto?
Toda a gente aqui usa esse lugar.
Quer um pouco de alga marinha?
Ah, qualquer coisa serve. Traga-o logo!
Sinto muito, mesmo.
Não, também somos.
O que estás a fazer?
-Facebook.
-Percebo.
Certo, aqui estão as suas bebidas. Obrigado.
Acho que é muito apegado emocionalmente.
Isso torna-o teimoso.
Olá!
Coloque os Fighters.
-Eles não vão jogar hoje.
-O quê? Sério?
Isto é tão chato.
O que acha?
Sobre os seus cavalos?
Vai assumir, certo?
Muitas explorações estão a fechar
devido à falta de sucessores.
Mas tem de viver
mesmo depois de o seu pai morrer.
O seu pai entende isso?
Ele não compreende.
Aquele velho não sabe de nada!
-Ei!
-Não se trata de ganhar ou perder.
Estamos a tentar desesperadamente ganhar a vida!
Ele não percebe nada disto.
Não vos estou a perguntar.
Estou a perguntar a ela.
Oh meu Deus!
Tão assustador.
Eu acredito…
o meu cavalo não perderá para ninguém.
Aí está.
Eu compreendo como todos vocês se sentem.
No entanto, o objetivo final
de um cavalo de corrida é vencer.
-Para produzir um cavalo que possa vencer--
-Quantas quintas arruinou?
Quantos criadores foram
bajulados pelo seu pai,
gastou uma fortuna e depois faliu?
Antes do final do ano,
estou a pensar fechar o rancho.
Não se pode dar ao luxo de sonhar.
Enquanto viver aqui,
tem de fazer o que for preciso!
Crie cavalos e venda-os,
mesmo que o preço seja baixo!
É assim que se gere um rancho respeitável!
Vocês troçam de todos nós.
-Não estamos a gozar--
-Estás!
Você disse: "As coisas não podem continuar assim".
Isto é basicamente rejeitar
o nosso modo de vida!
Peço desculpa.
O que disseste ressoou em mim.
Mas…
estamos a fazer este acordo para vencer.
Claro,
Compreendo perfeitamente que cada cavalo
transporta os desejos dos seus cuidadores.
Mas nós…
Queremos esperança.
Espero que possamos vencer.
Estamos à procura de um cavalo assim.
Queremos conhecer um criador assim.
"As quintas Hidaka não são boas."
"Só o Hokuryo é bom."
Nós não acreditamos nisso de todo.
Vem da cidade e exige esperança?
É fácil para si dizer, sabia?
Fácil para si dizer.
Agora, em Hidaka,
há muitas explorações
que são ignoradas nos leilões.
Poucas pessoas se lembram dos bons tempos.
É difícil saber que os tempos eram melhores.
Mas também é difícil não saber.
-Vou levá-la para casa.
-Certo.
Senhor Sanno, lamento muito
não lhe termos podido mostrar o cavalo.
Sem problemas.
Até à próxima.
Vamos.
Ok.
Continue a lutar.
Vós sois aqueles
que tornarão os cavalos mais fortes.
Casei seis meses
depois de ter terminado contigo.
Coisas destas realmente acontecem.
Depois de casar e ter um filho,
a minha maneira de pensar foi-se alterando gradualmente.
Antes,
nunca tive a intenção de assumir a exploração,
mesmo que tenha adorado.
O seu marido discordou
que assumisse a quinta?
Por um tempo,
tentamos viver em dois sítios,
Tóquio e aqui.
Mas simplesmente senti que seria melhor
para Shohei viver aqui.
Então, falámos sobre isso seriamente,
mas não resultou.
Foi um divórcio amigável.
E depois voltei para cá.
Mas eu estava com tanto medo.
Com medo de arruinar a vida do meu filho.
Eu estava com tanto medo,
Tentei esquecer isso trabalhando.
E, no entanto…
Isso é frustrante.
-Bem, obrigado.
-Claro.
Senhor Hayashida…
Ele está a fechar o seu rancho.
O quê?
Foi a primeira vez que presenciei.
Foi anticlimático.
O senhor Hayashida também?
Claro que um cavalo não corre para sempre,
as pessoas envelhecem,
e a separação pode ocorrer subitamente.
Mas, ainda assim,
não consigo dizer adeus tão facilmente.
Se continuarmos juntos,
talvez possamos encontrar um novo sonho, certo?
Mesmo que agora seja difícil,
não chegará lá a menos que continue.
Sim.
Então…
deixe-me pensar sobre isso consigo.
Sobre a quinta e sobre o cavalo.
Vamos pensar neles.
Juntos.
Ah, Shohei.
O que estás a fazer?
Nada. Não vinhas...
Boa noite.
Ah, Shohei.
Bem…
-Até à próxima.
-Sim.
Felicidade?
Pensei nisso a noite toda.
Podemos mover a Felicidade
do Sr. Hayashida para a Quinta Nozaki?
A felicidade é uma égua reprodutora.
Para hospedar uma égua reprodutora,
é necessário pagar uma taxa de alojamento.
Se vamos pagar de qualquer maneira,
vamos então contratar a Fazenda Nozaki
para os ajudar.
Por que razão quereríamos ajudar aquela quinta?
Você mesmo o disse.
"Vocês são aqueles
que tornarão os cavalos mais fortes".
Bem, precisamos de tempo para isso.
Hora de manter a quinta a funcionar.
E ao fazê-lo,
teremos a possibilidade
de conhecer um cavalo forte.
Essa é uma lógica pobre.
Mas seria uma pena
desperdiçar um sucessor.
Não vamos ajudar aquele sujeito.
Estamos a apostar nos jovens.
Deixe isso claro.
Compreendido.
Já chegámos à área do paddock.
Não, nós é que devíamos pedir desculpa
por termos chegado tão de repente.
Bem, estamos no beco sem saída,
mesmo em frente à entrada.
Sim, está certo.
Estaremos aqui à espera.
Olá.
Não é possível.
Ela gostou dele.
Aquele cavalo tímido…
Tem a certeza de que nos quer contratar?
Sim.
Por favor, cuide da Felicidade Real.
Por favor, ajude-a a ter um poldro saudável.
Muito obrigado.
Olá. Tem um copo?
Uma chávena também serve.
De repente, apetece-me beber.
Poxa.
O saké de manhã é o melhor, não é?
Já agora, o que aconteceu com esse cavalo?
É um pouco magro,
mas calmo e digno.
Poderia vendê-lo com confiança.
Porquê ser tão teimoso?
Estou confiante.
Se não fosse, não teria colocado
um preço de 100 milhões.
Eu não entendo.
É sempre muito exigente com os outros,
mas não quer falar sobre si.
Isto não é justo.
Fale connosco. É disso que se trata o negócio.
Obrigado pela bebida.
No passado,
puro-sangue significava Hidaka.
Mas agora é difícil.
A Fazenda Hokuryo domina.
O povo de Hidaka desistiu.
Agora estamos apenas a sobreviver.
Mas eu quero vencer.
Eu quero vencer.
Caso contrário, nem sei
para que vivo.
O mesmo acontece para os cavalos.
Para que nasceram
e para que morrerão?
Foi por isso que decidi arriscar
que o Hokuryo não o faria.
Foi até
à América para procriar?
Todos à minha volta me chamavam de idiota.
"Já ninguém
procura este tipo de linhagem."
Chamaram-me jogador.
Mas estou a falar a sério.
Eu vencerei com este cavalo.
O meu objetivo, não importa o que digam,
é ganhar um G1
com um cavalo desta quinta.
Estar no topo dos mais de
8.000 puro-sangues nascidos a cada ano.
Quero vencer
a prova de nível I mais importante do país
e fazer do nosso cavalo o melhor do Japão.
No Arima Kinen.
Agradeço o contrato de embarque.
Também posso dizer que você,
como amiga da minha filha,
estão a tentar ajudar-nos.
Obrigado.
No entanto,
em relação a este cavalo, não preciso de pena.
Eu quero mesmo
para o vender a alguém
realmente determinado a vencer.
Isso é tudo.
Não é que não queira vender.
Os 100 milhões são um preço
que estabeleci para testar esta determinação.
Quem pensa que é?
Faz parecer que nós,
donos de cavalos, não queremos ganhar.
Resolver?
Pare de nos insultar!
Porque está tão convencido
de que só você quer vencer?
O que significa para si vencer?
O meu pai representa…
os seus colegas proprietários de explorações,
que cresceu e trabalhou ao seu lado.
As emoções fazem-no continuar.
Muitos tentaram o seu melhor,
mas tiveram de fechar
ou morreram com os seus sonhos não realizados.
Nós continuamos o sonho destas pessoas.
A minha mãe era uma delas.
O sonho do meu pai
é o sonho de todos em Hidaka.
Sonho, hein?
Desculpem, mas o meu sonho também é o G1.
Ficar em primeiro lugar em Arima.
Que tal isto?
Alguém que partilha o seu sonho está aqui.
E agora,
Tenho mais um sonho.
Para alcançar esta vitória com um cavalo Hidaka.
Se eu ganhar com um cavalo Hokuryo,
ninguém ficará surpreendido.
Eu terei comprado essa vitória.
Dirão apenas: "Claro que ele ganhou".
Não é isso que procuro.
Se as pessoas não ficarem chocadas, não tem graça.
"Não me importo com corridas de cavalos".
"Não sei nada sobre cavalos."
Pessoas assim dirão:
"Que cavalo é este?"
Levarei um cavalo destes
para a corrida e vencerei.
Eu vou ganhar o G1.
Para isso, preciso de um cavalo Hidaka.
Deixe-me participar no seu sonho.
Tem vontade de vencer?
É tudo o que eu quero.
Então, por favor, eu imploro!
Certo, vamos brindar!
Um brinde comemorativo!
Estamos todos embriagados de ambição!
No mesmo barco!
-Sim!
-Sim.
Boa resposta.
Saúde.
-Saúde!
Será que o Sr. Hironaka vai gostar?
Mesmo que ele não goste,
Estou a apostar neste cavalo.
O cavalo é a estrela principal.
Sim.
Correr.
Você escolhe.
O quê? Eu?
Você uniu toda a gente.
Assuma a responsabilidade.
O quê?
Que tal "Thunder"?
-Trovão?
-Quer dizer, qual é.
Trovão Real.
Trovão, hein?
Obrigado por tomar esta decisão.
"Alcançando"?
Tomei a minha decisão
no momento em que vi esta quinta.
O quê?
Já olhou para a erva
neste pasto?
As extremidades da relva estão devidamente aparadas.
Pelo bem dos cavalos, isto é essencial.
Mas muitas explorações não o fazem
porque não têm mão-de-obra suficiente.
Mas este lugar…
Apesar de terem apenas duas pessoas,
conseguiram fazê-lo na perfeição.
Isso torna-os confiáveis.
Eu disse-te.
Sobre cavalos, não sei…
Não sabe muita coisa. Mesmo assim...
Foi esse o fator decisivo?
Quem pensa que eu sou?
Ah, pois.
Aquela mulher…
Ela é sua ex, certo?
O quê? Você é burro?
É solteiro, certo?
Segure a mão dela, pelo menos.
Vocês deram as mãos ontem à noite?
Não fizemos isso! Você é burro?
Chamaste-me idiota duas vezes,
seu desgraçado!
-Senhor. Kurisu.
-Sim?
-O presidente está a perguntar por si.
-Certo.
Esperança Real.
O quê? Espera, o quê?
Nada mau, certo?
Sim.
Eu estava à procura de um cavalo
com um nome assim.
E então finalmente se conheceram
uma grande esperança
que fará girar as rodas do destino.
Esperança?
Esperança, hein?
É bom.
É muito bom.
O MEU SONHO PARA O FUTURO
JÓQUEI - SHOHEI NOZAKI
Shohei? Você voltou?
Sim, cheguei a casa!
A corrida continua
até que o legado seja passado para a frente.
Montaria na nossa Royal Hope?
-É arrogante.
-Consegue convencê-lo?
"Kozo Sanno nomeia o criador de problemas
Ryujiro Saki."
Consideraria transferir-se
para o circuito nacional?
Nem todos podem ser
atraídos pelo circuito nacional.
Não tenho outra escolha senão apostar em vocês os dois.
"Antes que me apercebesse, estava a correr."
Tradução da legenda por: Nix S.